Repository: guliping-hz/Dontstarve_m
Catalog: data/DLC0001/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: That looks hard to throw.
chinese: 看 上 去 很 难 投 出 去

source: Maybe I can grow more.
chinese: 或 许 我 能 种 的 更 多 。

source: How flashy.
chinese: 多 么 的 光 鲜 啊

source: It's growing up to be a jerk, just like its parents.
chinese: 它 变 成 了 个 混 蛋 ， 就 像 它 的 父 母

source: Are you ALWAYS hungry?
chinese: 你 总 是 很 饿 ？

source: It getting wild with hunger.
chinese: 饥 饿 让 人 野 蛮

source: It's mushy like peas.
chinese: 它 像 豆 子 一 样 糊 。

source: Crumbling but still secure, eh?
chinese: 破 碎 了 但 还 是 很 安 全 ， 哈 ？

source: We call those 'night rocks' back home.
chinese: 在 家 的 时 候 ， 我 们 把 这 些 叫 做 '夜 岩 '

source: I could chop all winter with that in my pocket!
chinese: 我 能 用 口 袋 里 的 东 西 把 整 个 冬 天 都 砍 倒 ！

source: Brrr! It's frozen.
chinese: 呵 ！ 被 冻 住 了 。

source: It's getting a bit... medium.
chinese: 感 觉 。。。温 度 降 下 来 了 。

source: It's gone cold, eh?
chinese: 变 冷 了 ， 哈 ？

source: Choppers for old folks.
chinese: 老 人 专 用 砍 刀

source: That's a weird looking rod.
chinese: 一 根 奇 怪 杆 子

source: Sorry! Don't haunt me!
chinese: 对 不 起 !别 缠 着 我 !

source: I should probably leave that alone.
chinese: 我 最 好 让 它 单 独 待 着 。

source: I've slept on worse back at the lumber camp.
chinese: 伐 木 露 营 时 ， 我 在 马 背 上 睡 过 。

source: It all burnt up.
chinese: 它 全 烧 掉 了 。

source: I guess that doesn't go through there.
chinese: 我 想 它 无 法 通 过 那 里 。

source: This used to be a slimy flower.
chinese: 这 以 前 是 种 粘 滑 的 花 。

source: This used to be an eyebone.
chinese: 这 曾 经 是 一 块 眼 部 的 骨 头 。

source: Doesn't look edible.
chinese: 看 上 去 不 能 吃 。

source: I found this underground.
chinese: 我 在 地 下 发 现 了 它 。

source: This is cat food!
chinese: 这 是 猫 粮 。

source: Oh no. Walruses again!
chinese: 哦 不 又 是 海 象 ！

source: Let's see what my huge lungs can do with this!
chinese: 看 看 凭 我 的 肺 活 量 能 把 它 吹 多 远 ！

source: Your horn is mine.
chinese: 你 的 角 是 我 的 。

source: Maybe I should chop it.
chinese: 或 许 我 该 砍 了 它 。

source: Spiders give me the willies.
chinese: 蜘 蛛 令 我 感 到 害 怕 。

source: Much better.
chinese: 好 多 了 。

source: I could break it down if I tried hard enough.
chinese: 如 果 我 足 够 努 力 ， 就 能 摧 毁 它 。

source: Plaid is all the armour I need.
chinese: 格 子 花 呢 就 是 我 需 要 的 护 面 。

source: Lobster supper time!
chinese: 龙 虾 晚 餐 时 间 ！

source: Maxwell's own mounted police.
chinese: 麦 斯 威 尔 自 己 的 骑 警 。

source: I'm used to sleeping in worse.
chinese: 我 就 该 在 更 糟 的 地 方 睡 觉

source: I don't think it can still be considered a tent.
chinese: 我 不 觉 得 这 仍 然 可 以 被 当 成 是 个 帐 篷 。

source: They're frowning at me with little evil faces.
chinese: 他 们 又 小 又 邪 恶 的 脸 在 冲 我 皱 眉 头 。

source: It's been a while since my last confession.
chinese: 从 我 最 后 一 次 表 白 到 现 在 已 经 过 了 一 阵 了 。

source: Looks a little worn out.
chinese: 看 起 来 有 点 破 旧 。

source: What's in the box?!
chinese: 盒 子 里 有 什 么 ？ ！

source: That's unnatural.
chinese: 它 有 违 常 理 。

source: A gross feather.
chinese: 好 恶 心 的 羽 毛 。

source: Wood is so handy! Look at all the things you can make!
chinese: 木 材 唾 手 可 得 ！ 看 看 你 能 做 些 什 么 ！

source: Wood does have a downside, though...
chinese: 木 材 确 实 有 底 面 ， 虽 然 。。。

source: I wonder what it will be.
chinese: 我 想 知 道 它 将 变 成 什 么 。

source: Time for grub.
chinese: 该 掘 土 了 。

source: A watched plant never grows.
chinese: 被 看 着 的 植 物 从 不 会 生 长 。

source: It's got no life left, eh?
chinese: 这 不 能 活 了 ， 对 吧 ？

source: Thanks, turkey.
chinese: 谢 谢 你 ， 火 鸡 。

source: It's covered with dog spit, eh?
chinese: 它 上 面 全 是 狗 的 口 水 ， 嗯 ？

source: I don't know if I should put my mouth on that.
chinese: 我 不 知 道 是 否 应 当 摸 摸 它 。

source: I stand on guard for thee!
chinese: 我 为 你 站 岗 警 戒 ！

source: I like it, but not in everything that I eat.
chinese: 我 喜 欢 它 ， 但 它 不 是 放 在 所 有 事 物 里 都 好 吃 。

source: I know a plant when I see one. This'n an impostor!
chinese: 是 不 是 植 物 我 一 眼 就 能 看 出 来 。这 肯 定 是 假 货 ！

source: Be wary the moving ground.
chinese: 地 面 一 动 就 要 当 心 了 。

source: WOOORM!
chinese: 大 虫 子 ！

source: It craves wood.
chinese: 它 渴 望 得 到 木 材 。

source: Save the trees!
chinese: 救 救 这 些 树 ！

source: Lazy thing.
chinese: 懒 惰 的 东 西 。

source: What a waste of good ham.
chinese: 浪 费 了 多 好 的 一 块 火 腿 啊 。

source: I bet birds have something to do with this.
chinese: 我 敢 保 证 鸟 儿 与 它 有 关 。

source: It's too fancy.
chinese: 太 棒 了 ！

source: It lacks the heft of a good solid axe.
chinese: 它 不 具 有 一 把 坚 固 的 好 斧 子 所 应 有 的 重 量 。

source: I broke his home. I feel bad.
chinese: 我 毁 坏 了 他 的 家 。我 感 觉 很 不 好 。

source: I like the look of that!
chinese: 我 喜 欢 它 的 样 子 ！

source: I miss the old you.
chinese: 我 怀 念 以 前 的 你 。

source: Mmmmm. It's all twiggy.
chinese: 嗯 。到 处 都 是 小 树 枝 。

source: Sorry, friend.
chinese: 抱 歉 ， 朋 友 。

source: I can see the stars in it.
chinese: 在 里 面 我 能 看 到 星 星 。

source: Ouch! It's pointy.
chinese: 哦 ！ 它 真 尖 。

source: There are probably trees up there.
chinese: 那 上 面 可 能 有 树 。

source: I'm not sure about grilled fruit...
chinese: 我 不 确 定 水 果 是 不 是 放 在 格 子 里 了 。。。

source: I don't like to eat things that grow on the ground.
chinese: 我 不 喜 欢 吃 长 在 地 上 的 东 西 。

source: Don't poop in camp!
chinese: 不 要 在 营 地 便 便 ！

source: Weather's not going to get the drop on me now.
chinese: 天 上 现 在 不 会 下 雨 。

source: It's pretty like the northern lights.
chinese: 它 很 像 北 极 光 。

source: A large woodland creature passed this way!
chinese: 一 个 大 的 森 林 生 物 走 过 这 条 路 ！

source: Don't ask me.
chinese: 别 问 我

source: It needs a good poopin'
chinese: 它 需 要 好 好 拉 个 便 便

source: No berries left!
chinese: 没 有 浆 果 了 ！

source: Saskatoon berries?
chinese: 萨 斯 卡 通 浆 果 ？

source: It's perished from the heat, eh?
chinese: 它 是 热 死 的 ， 对 吧 ？

source: I think I might be allergic to this.
chinese: 我 想 我 可 能 对 这 个 过 敏 。

source: Gross! And tasty! So confusing!
chinese: 恶 心 ！ 却 好 吃 ！ 真 令 人 迷 惑 ！

source: Useful in a pinch!
chinese: 在 紧 要 关 头 非 常 有 用 ！

source: Better than some things I've eaten!
chinese: 比 我 吃 过 的 东 西 要 好 多 了 ！

source: Where is the key?
chinese: 钥 匙 在 哪 儿 ？

source: It's vibrating!
chinese: 它 在 震 动 ！

source: I think it's off.
chinese: 我 想 它 结 束 了 。

source: It's settling down.
chinese: 它 正 在 找 地 方 住 。

source: This thing just turned on!
chinese: 这 件 事 才 刚 刚 开 始 ！

source: It's nearly still.
chinese: 它 几 乎 静 止 了 。

source: It's going crazy!
chinese: 它 发 疯 了 ！

source: Too classy for my tastes
chinese: 正 合 我 的 口 味

source: It's where I try to make birds reform their evil ways.
chinese: 这 就 是 我 试 图 使 鸟 类 改 变 它 们 邪 恶 做 法 的 地 方 。

source: They look so innocent when they dream.
chinese: 当 它 们 做 梦 时 ， 它 们 看 起 来 这 样 天 真 无 辜 。

source: Think about what you've done, bird!
chinese: 想 想 你 都 干 了 些 什 么 ， 鸟 类 ！

source: Even the flower is slimy.
chinese: 连 花 也 是 粘 滑 的 。

source: Dead and still slimy.
chinese: 死 了 都 还 是 这 么 黏 糊 糊 的 。

source: Whatever it is, it's definitely Canadian.
chinese: 无 论 那 是 什 么 ， 肯 定 跟 加 拿 大 有 关 。

source: I could play this for hours!
chinese: 这 个 我 能 玩 几 个 小 时 都 不 累 ！

source: Now what is this good for?
chinese: 现 在 这 样 做 的 好 处 是 什 么 ？

source: Tiny carrots.
chinese: 小 胡 萝 卜 。

source: He had a cavity, eh?
chinese: 他 有 一 个 洞 ， 对 吧 ？

source: Pillowy plumage.
chinese: 柔 软 的 羽 毛 。

source: I used to play that game.
chinese: 我 过 去 玩 过 那 个 游 戏 。

source: I think it looks nice with my red hair.
chinese: 我 觉 得 它 和 我 的 红 头 发 一 起 非 常 漂 亮 。

source: This will help me get around quickly.
chinese: 这 会 帮 助 我 更 加 迅 速 的 逃 跑 。

source: Sugary good.
chinese: 含 糖 的 好 。

source: Work smarter, eh?
chinese: 精 巧 的 工 作 ， 嗯 ？

source: It's very cold.
chinese: 好 冷 啊 。

source: I could cut wood at night with this.
chinese: 用 这 个 我 可 以 在 晚 上 砍 木 头 。

source: Suspiciously birdy.
chinese: 可 疑 的 鸟 。

source: I wonder if it gets the hockey game.
chinese: 我 在 想 它 是 否 变 成 了 一 场 曲 棍 球 比 赛 。

source: Loud and clear! Something's near!
chinese: 动 静 越 来 越 大 也 越 来 越 清 楚 ！ 有 东 西 在 附 近 ！

source: It's really fuzzy from here.
chinese: 从 这 里 看 真 的 很 模 糊 。

source: I think I'm getting closer.
chinese: 我 觉 得 我 正 在 靠 近 。

source: Woah, careful there, bud.
chinese: 喂 ， 在 那 小 心 点 ， 朋 友 。

source: Dang ground squirrels...
chinese: 讨 厌 的 地 松 鼠 …

source: I'd feel bad eating him.
chinese: 吃 了 他 我 会 很 不 好 过 的

source: Watch where you're stepping!.
chinese: 看 着 你 脚 下 的 路 ！

source: The perfect snack for a day of chopping.
chinese: 砍 树 时 最 完 美 的 小 吃 。

source: Something is wrong with that flower.
chinese: 那 个 花 有 点 不 对 劲 。

source: The end of that cat's tale.
chinese: 那 个 猫 故 事 的 结 尾 。

source: I don't want to wear that... thing.
chinese: 我 不 想 穿 那 个 ……东 西 。

source: Looks like a salad.
chinese: 看 上 去 像 沙 拉

source: I'm not one for book learning.
chinese: 我 不 适 合 读 书 。

source: He's just misunderstood.
chinese: 他 误 会 了

source: That's rabbit food.
chinese: 这 是 兔 子 吃 的

source: Yum! Tastes woody!
chinese: 嗯 ！ 味 道 不 错 ！

source: Why would I want to grow more of those things.
chinese: 我 为 什 么 要 再 种 些 这 种 东 西

source: Walking back bacon!
chinese: 还 我 咸 肉 ！

source: What happened to him?!
chinese: 他 怎 么 了 ？ ！

source: We're a team! Yah!
chinese: 我 们 是 团 队 ！ 耶 ！

source: That one looks like he means business.
chinese: 那 一 个 看 上 去 他 是 指 生 意

source: Part of the Canadian shield.
chinese: 部 分 加 拿 大 盾

source: It's pretty but can't chop down trees.
chinese: 这 是 一 颗 漂 亮 的 不 能 砍 树

source: I don't trust anything that can't decide between air and water.
chinese: 我 不 信 任 任 何 在 水 和 空 气 之 间 都 难 以 取 舍 的 家 伙

source: It's tired.
chinese: 真 累

source: Ex-frog.
chinese: 青 蛙

source: I'm still not convinced plaid isn't all-weather wear.
chinese: 你 仍 然 不 能 说 服 我 ， 格 子 花 呢 是 一 年 四 季 都 适 合 的 。

source: Beauty, eh?
chinese: 漂 亮 ， 哈 ？

source: That'll just make me hungrier!
chinese: 那 只 会 让 我 更 饿 ！

source: Healthy, but not very hardy.
chinese: 健 康 ， 但 不 是 那 么 强 壮 。

source: A mouse with wings?
chinese: 一 只 长 翅 膀 的 老 鼠 ？

source: Looks barely edible.
chinese: 看 上 去 不 能 吃

source: Are you guys doing OK in there?
chinese: 你 们 干 得 怎 么 样 了 ？

source: For chopping in the rain.
chinese: 下 雨 砍 树 时 用 的 。

source: I should steal its egg to teach it a lesson.
chinese: 我 该 把 这 枚 蛋 偷 走 给 他 点 教 训 。

source: Nothing there.
chinese: 什 么 也 没 有

source: A traditional Canadian fan.
chinese: 一 个 传 统 的 加 拿 大 扇 子 。

source: It smells bad.
chinese: 闻 起 来 很 差

source: Tastes like the sea, eh?
chinese: 尝 起 来 像 大 海 ， 哈 ？

source: It better not tip over.
chinese: 最 好 别 翻

source: If I find a tub, I'm all set.
chinese: 如 果 我 找 到 一 个 桶 ,我 就 万 事 具 备 了 。

source: Traditional garb of a woodsman.
chinese: 一 个 樵 夫 的 传 统 装 束 。

source: I wonder if Lucy would like these.
chinese: 我 在 想 露 西 是 否 会 喜 欢 这 些 。

source: Spirals!
chinese: 盘 旋 ！

source: I could get more if I waited.
chinese: 如 果 等 等 的 话 我 还 能 得 到 更 多

source: Honey!
chinese: 蜂 蜜 ！

source: I get hungry just looking at it.
chinese: 光 是 看 着 它 我 就 很 饿 了

source: No, not the bees!
chinese: 不 ， 不 能 这 样 对 蜜 蜂 ！

source: Yep, his slime is slimy too.
chinese: 没 错 ， 他 的 黏 液 也 很 黏 滑 。

source: That'll take a pint out of me!
chinese: 他 们 从 我 这 拿 走 了 一 品 脱 ！

source: What do I do with this, eh?
chinese: 我 该 怎 么 办 呢 ？

source: It's pretty thin.
chinese: 太 瘦 了

source: How can it be both water and melon?
chinese: 这 怎 么 可 以 又 是 水 又 是 甜 瓜 呢 ？

source: In syrup!
chinese: 糖 浆 ！

source: That's a curious statue, eh?
chinese: 那 是 个 古 怪 的 雕 像 ， 对 吧 ？

source: It had some cool things inside, eh?
chinese: 这 里 面 有 一 些 凉 爽 的 东 西 ， 对 吧 ？

source: I don't know if I should touch it.
chinese: 我 不 知 道 是 否 应 该 碰 它

source: Looks like a cod.
chinese: 看 着 像 鳕 鱼

source: Tricky devil!
chinese: 狡 诈 的 恶 魔 ！

source: It uses wood.
chinese: 它 使 用 木 头 。

source: If only I had some wood.
chinese: 如 果 我 有 木 头 就 好 了 。

source: I should go chop some wood for that, eh?
chinese: 我 应 该 去 砍 点 木 头 来 ， 是 吧 ？

source: I'm using too much wood too fast!
chinese: 我 消 耗 木 头 太 快 了 ！

source: There should be some wood around here somewhere.
chinese: 这 附 近 某 处 一 定 有 木 头 。

source: Mmmm. Smells woody.
chinese: 嗯 。闻 起 来 有 木 头 的 味 道 。

source: My trees are safe now.
chinese: 我 的 树 现 在 很 安 全 。

source: Aaaah! Tree killer!
chinese: 啊 ！ 树 木 杀 手 ！

source: Only after I've chopped enough!
chinese: 只 有 在 我 砍 得 够 多 之 后 ！

source: That's a nice horn, eh.
chinese: 这 是 一 个 很 好 地 角 ， 嗯 。

source: I'm not hungry enough for that.
chinese: 我 还 不 饿

source: I think it boiled off all of the nose cheese.
chinese: 我 想 它 煮 了 所 有 的 鼻 子 奶 酪

source: What kind of darkness is that?
chinese: 那 是 种 怎 样 的 黑 暗 啊 ？

source: Now to find peanut butter.
chinese: 现 在 去 找 花 生 酱

source: I could chop this if I had to.
chinese: 我 会 在 必 须 的 时 候 砍 了 这 的 。

source: It's bunged up.
chinese: 真 是 塞 鼻

source: It looks like Sudbury down there.
chinese: 看 着 就 像 萨 德 伯 里 在 下 面 似 得

source: Dead metal
chinese: 废 金 属

source: Metal on a stick.
chinese: 棍 上 的 金 属

source: I'm pretty good at sewing.
chinese: 我 很 擅 长 缝 纫 。

source: It's a wonder anything grows in this climate at all.
chinese: 在 这 种 天 气 里 还 能 长 出 东 西 来 真 是 个 奇 迹 。

source: Who taught that rat to fly?
chinese: 谁 教 那 些 老 鼠 飞 的 ？

source: I'm not one for vegetables, eh?
chinese: 我 可 不 是 吃 素 的 ， 哈 ？

source: I like to call it the 'Hat Machine!'
chinese: 我 喜 欢 叫 它 '帽 子 机 器 ！ '

source: This is why I don't use hat warmers.
chinese: 这 就 是 我 不 用 帽 子 加 热 器 的 原 因 。

source: It looks chewy.
chinese: 挺 有 嚼 头 。

source: I feel bad taking someone else's sack.
chinese: 把 别 人 洗 劫 一 空 我 感 觉 很 不 好 。

source: It tastes like justice.
chinese: 尝 起 来 像 果 汁

source: I don't trust it.
chinese: 我 不 相 信 它 。

source: Piece of furniture.
chinese: 一 件 家 具

source: All of me fears in liquid form, eh?
chinese: 我 都 被 吓 软 了 ， 哈 ？

source: Do you need help?
chinese: 你 需 要 帮 忙 吗 ？

source: That's nice.
chinese: 不 错 。

source: Not the real thing, eh?
chinese: 次 品 ， 嗯 ？

source: Pies are good.
chinese: 馅 饼 很 棒

source: I think it's living hair.
chinese: 我 想 这 是 活 的 毛 发

source: It's good for the back country.
chinese: 对 偏 远 地 区 来 说 挺 好 的

source: The skull gives me the willies, too.
chinese: 这 头 骨 也 令 我 心 惊 肉 跳 。

source: I should skedaddle before they come out of there.
chinese: 在 它 们 出 来 之 前 我 该 开 溜 的

source: These aren't from me.
chinese: 这 些 不 是 我 的 。

source: It's shimmering.
chinese: 微 微 发 亮

source: Pests.
chinese: 一 堆 害 虫 。

source: He's kind of a jerk, eh?
chinese: 他 就 是 个 混 蛋 ， 哈 ？

source: Another hoser.
chinese: 又 一 个 加 拿 大 佬

source: This could be an axe head.
chinese: 这 个 能 当 斧 子 头

source: A disgusting feather.
chinese: 讨 厌 的 羽 毛

source: It seems a bit show-offy to me.
chinese: 这 玩 意 看 上 去 真 高 端 。

source: Want to hear my loon call?
chinese: 想 听 我 学 潜 鸟 叫 吗 ?

source: I think the electricity curdled it.
chinese: 我 想 是 电 流 使 它 不 动 了 。

source: Heh, stoned again eh?
chinese: 额 ， 又 醉 了 哈 ？

source: Back off, hoser!
chinese: 滚 回 去 ， 骗 子 ！

source: It's bacon-stuffed.
chinese: 这 是 腊 肉 酿 ！

source: A mere shell of its former glory.
chinese: 一 个 它 昔 日 荣 耀 的 空 壳 。

source: Sorry! I'm not looking in!
chinese: 抱 歉 ！ 我 可 不 看 ！

source: A little duct tape would fix that right up.
chinese: 一 个 小 胶 带 将 解 决 这 个 问 题 吧 。

source: Now this is some proper winter gear.
chinese: 它 现 在 是 个 合 适 的 冬 装 。

source: Doesn't look to be in the best of shape.
chinese: 看 上 去 状 况 不 太 好 啊

source: At least you don't have to clean it.
chinese: 至 少 你 不 用 打 扫 它

source: They're still jumping!
chinese: 它 们 还 在 跳 ！

source: It's not wood but it'll do.
chinese: 现 在 还 不 是 木 头 ， 不 过 它 会 成 为 木 头 的 。

source: It's as thick as my head!
chinese: 它 和 我 的 头 一 样 厚 。

source: What a snotty little jerk.
chinese: 真 是 个 流 鼻 涕 的 小 混 蛋 。

source: Don't get comfortable, birdie.
chinese: 别 太 舒 服 了 ， 小 鸟 。

source: This is getting strange.
chinese: 这 越 来 越 奇 怪 了

source: Well, it obeys some basic laws of physics.
chinese: 好 吧 ， 它 遵 循 基 本 物 理 法 则 。

source: I'm not sure I trust it.
chinese: 我 不 确 定 我 能 否 信 任 它 。

source: I am going to keep you, and call you Frank.
chinese: 我 要 收 养 你 ， 叫 你 弗 兰 克 吧

source: Unsurprisingly, the wings are slimy.
chinese: 如 我 所 料 ， 这 些 翅 膀 带 有 粘 液 。

source: This will keep my noggin safe.
chinese: 这 会 让 我 的 这 点 小 饮 料 安 全 保 存

source: At least I didn't have to pay for it.
chinese: 至 少 不 用 付 钱

source: It's all withered.
chinese: 全 都 枯 萎 了

source: Plant.
chinese: 植 物

source: Rocks. Bleh.
chinese: 岩 石 ， 啧

source: That's a nice pair of horns you've got there.
chinese: 你 有 一 对 不 错 的 角 。

source: Nice goat, nice goat!
chinese: 山 羊 加 五 分 ！

source: It needs a robot arm, eh?
chinese: 还 需 要 一 根 机 械 臂 是 么 ？

source: I could sneeze it over.
chinese: 我 打 个 喷 嚏 都 能 把 它 弄 翻

source: Well that escalated quickly.
chinese: 这 火 迅 速 扩 散 。

source: High tech!
chinese: 高 科 技 ！

source: I just sew my clothing shut around me when I put it on.
chinese: 我 刚 把 衣 服 缝 得 能 包 裹 住 我

source: Well, it lays eggs, apparently.
chinese: 好 吧 ， 它 会 下 蛋 ， 显 然 。

source: I don't trust all this science stuff.
chinese: 我 不 信 任 所 有 这 些 科 学 的 东 西 。

source: How did it get burned?!
chinese: 它 是 怎 么 被 烧 起 来 的 ？ ！

source: I'm not commenting on that.
chinese: 我 不 对 此 作 评 价

source: Looks like a dead beaver.
chinese: 看 上 去 是 一 只 死 海 狸

source: This should cook up nicely.
chinese: 这 个 煮 出 来 应 该 不 错 。

source: Hey! That's just mean!
chinese: 嘿 ！ 太 卑 鄙 了 ！

source: A face only a mother could love.
chinese: 一 张 只 有 妈 妈 不 嫌 弃 的 脸 。

source: Somebody must have built that.
chinese: 肯 定 是 有 人 建 造 了 它 。

source: I cooked it.
chinese: 我 做 出 来 的 。

source: It reminds me of home.
chinese: 看 见 它 我 就 想 起 了 家 。

source: It smells a bit off, eh?
chinese: 闻 起 来 不 太 好 ， 哈 ？

source: I love Lucy!
chinese: 我 爱 露 西 ！

source: I call them 'Yum pockets'.
chinese: 我 把 它 们 叫 做 “美 味 的 口 袋 ”。

source: You can really taste the swamp.
chinese: 真 的 ， 你 可 以 尝 尝 这 个 沼 泽 。

source: Must have hit a nor'easter.
chinese: 肯 定 会 撞 上 东 北 的 大 风 。

source: That looks like a bum!
chinese: 看 上 去 就 像 个 流 浪 汉 ！

source: I'm not sure I want to look at that, eh?
chinese: 我 不 确 定 我 是 不 是 想 看 看 那 个 ， 哈 ？

source: It tickles, I think it's still alive.
chinese: 它 在 挠 我 ， 我 觉 得 它 还 活 着 。

source: I still don't believe in dragons.
chinese: 我 仍 旧 不 相 信 龙 的 存 在 。

source: Why does he hate me?
chinese: 他 为 什 么 讨 厌 我 ？

source: A true lumberjack never shaves.
chinese: 伐 木 工 从 来 不 刮 胡 子 。

source: They're smart to live away from the corruption.
chinese: 他 们 很 聪 明 ， 能 够 远 离 堕 落 。

source: Wood AND food?!
chinese: 能 烧 也 能 吃 ？ ！

source: That's scary!
chinese: 真 吓 人 ！

source: Why are those bees so angry?
chinese: 这 些 蜜 蜂 怎 么 这 么 生 气 ？

source: I don't know how to move that.
chinese: 我 不 知 道 怎 么 移 动 那 个

source: Where did it go?!
chinese: 它 去 哪 儿 了 ？

source: I wish it was sturdier so I could chop it.
chinese: 我 希 望 它 更 硬 一 些 然 后 我 才 可 以 砍 伐 它 。

source: How did they do that without thumbs?
chinese: 它 们 怎 么 能 不 用 拇 指 就 做 到 的 呢 ？

source: I've always been better at cuttin' anyways.
chinese: 我 一 直 以 来 都 很 擅 长 砍 伐 。

source: I prefer flapjacks.
chinese: 我 更 喜 欢 烙 饼

source: Poop belongs in a bucket, not on the ground.
chinese: 粪 便 应 该 被 放 在 篮 子 里 ， 不 是 地 上 。

source: Turkey day is here again!
chinese: 感 恩 节 又 到 啦 ！

source: I've never seen one of those before.
chinese: 我 从 前 从 未 见 过 它 们 中 的 任 何 一 个 。

source: It's thick and hairy.
chinese: 真 是 浓 密 多 毛 啊

source: I'd rather chop than write.
chinese: 我 宁 愿 砍 伐 也 不 愿 写 字 。

source: Nice and breezy
chinese: 很 好 很 轻 松

source: They're not good any more, eh?
chinese: 它 们 一 点 都 不 好 ， 嗯 ？

source: This'll make the chores go by quicker!
chinese: 它 们 能 让 我 们 更 快 地 干 活 儿 ！

source: Who's that hoser?
chinese: 那 个 骗 子 是 谁 ？

source: Hot hound!
chinese: 激 动 的 猎 犬 ！

source: Never did like this stuff.
chinese: 从 来 不 像 这 个 东 西 一 样 。

source: Reminds me of a story I heard once.
chinese: 这 让 我 想 起 曾 经 听 过 的 一 个 故 事

source: Quiet, you!
chinese: 你 安 静 点 ！

source: Something is not quite right about that chest.
chinese: 那 个 柜 子 看 上 去 不 太 对 劲

source: This seems a bit rough.
chinese: 看 上 去 有 些 粗 糙

source: Trees by torchlight.
chinese: 树 木 能 产 生 火 炬 之 光

source: I'm tired of these squids!
chinese: 我 已 经 厌 倦 了 这 些 乌 贼 !

source: That's mighty nifty.
chinese: 中 看 不 中 用 。

source: I'm blushing!
chinese: 我 脸 红 了 ！

source: It wobbles when you wave it.
chinese: 当 你 摇 晃 它 时 ， 它 就 会 摇 晃 。

source: What's in here?
chinese: 这 儿 有 啥 ？

source: Ringy, eh?
chinese: 环 形 的 ， 嗯 ？

source: Potato-y, eh?
chinese: 土 豆 呀 ， 哈 ？

source: There's axe marks on these altar stones.
chinese: 再 圣 坛 石 板 上 有 斧 子 砍 过 的 痕 迹 。

source: Well aint that something.
chinese: 那 确 实 是 有 一 点 。

source: Even Lucy can't chop that one down.
chinese: 就 算 是 露 西 也 没 法 把 它 砍 到 。

source: Aw, it's Diefenbakered.
chinese: 啊 ， 那 是 迪 芬 贝 克 做 的 。

source: Boxy, eh?
chinese: 小 盒 子 ， 哈 ？

source: But it's not a holiday...
chinese: 但 那 不 是 假 期 ……

source: It's hatching.
chinese: 它 正 在 孵 化

source: Is it crying?
chinese: 它 在 哭 吗 ？

source: Too cold for you?
chinese: 你 觉 得 太 冷 了 吗 ？

source: Any time now.
chinese: 立 刻 ！

source: Birds are never prompt.
chinese: 这 些 鸟 很 笨 拙

source: Are there squid down there?
chinese: 下 面 有 鱿 鱼 吗 ？

source: A reminder of home for my pocket.
chinese: 让 我 的 口 袋 回 想 起 故 乡 。

source: They're all comfy-cosy in there.
chinese: 他 们 在 那 很 舒 服 。

source: It's better than nothing.
chinese: 总 比 没 有 的 好 。

source: Hey! It's a fern!
chinese: 嘿 ！ 它 是 个 蕨 类 植 物 ！

source: I'm getting better at cooking.
chinese: 我 的 烹 饪 技 术 越 来 越 好 。

source: Cooking didn't help much
chinese: 烹 饪 帮 不 上 什 么 忙

source: It will keep the sun off my head.
chinese: 它 可 以 使 我 的 脑 袋 晒 不 着 阳 光 。

source: You lost your head, eh?
chinese: 你 失 去 了 你 的 脑 袋 ？

source: Cranky, eh?
chinese: 暴 脾 气 的 ， 嗯 ？

source: I used all parts of the pig.
chinese: 我 用 了 猪 身 上 的 所 有 东 西 。

source: They come in yellow now, eh?
chinese: 他 们 现 在 流 行 黄 色 ？

source: I don't want to wake it.
chinese: 我 不 想 吵 醒 它 。

source: He's doing his best!
chinese: 他 在 努 力 做 到 最 好 ！

source: It stinks less than the other kind.
chinese: 它 没 有 另 外 一 种 那 么 臭 。

source: She's a real beaut, ain't she?
chinese: 她 真 是 个 美 人 儿 ， 不 是 吗 ？

source: Almost an axe, but not quite.
chinese: 几 乎 是 把 斧 子 了 ， 但 毕 竟 还 不 全 是

source: Why would I want to carry that around?
chinese: 为 什 么 我 想 拿 着 它 四 处 转 转 ？

source: Holy Mackinaw! Look at that thing!
chinese: 天 啊 ！ 看 看 那 个 东 西 ！

source: That's the biggest spider I've ever seen!
chinese: 那 是 我 见 过 最 大 的 蜘 蛛 ！

source: Careful, now, eh?
chinese: 小 心 ， 现 在 ， 额 ？

source: Just a bite.
chinese: 只 是 咬 了 一 下 。

source: I wish this were bigger.
chinese: 我 希 望 它 能 更 大 些 。

source: Smells like a factory trawler.
chinese: 闻 起 来 像 是 拖 网 渔 船 。

source: Amazingly, it smells even worse now.
chinese: 令 人 惊 奇 的 是 ， 它 现 在 还 能 闻 起 来 更 糟 糕 了 。

source: What do you want?
chinese: 你 想 要 什 么 ？

source: It wants something.
chinese: 它 想 要 点 什 么 。

source: I think it's starving.
chinese: 我 想 它 饿 了 。

source: That's just downright unnerving.
chinese: 直 击 心 脏 的 不 安 。

source: Dig a hole. Plant a tree!
chinese: 挖 个 坑 。种 棵 树 ！

source: We call this 'lumberjack surprise'.
chinese: 我 们 称 它 为 “伐 木 工 人 的 惊 喜 ”。

source: Bacon with tail.
chinese: 把 尾 巴 做 成 熏 肉 。

source: Not trees.
chinese: 不 是 树

source: That makes sense.
chinese: 有 道 理

source: Something is off about that rock, eh?
chinese: 那 石 头 背 后 有 东 西 ， 哈 ？

source: It's not as nice as Lucy.
chinese: 它 比 不 上 露 西 。

source: One less bird. Good.
chinese: 又 少 了 一 只 鸟 。不 错 。

source: Good for holding stuff to other stuff.
chinese: 把 一 个 东 西 放 在 另 一 个 东 西 上 是 不 错 的 。

source: Hmm.. does the rook move in a straight line? I forget.
chinese: 嗯 ……这 个 车 是 走 直 线 的 吗 ？ 我 忘 了 。

source: It's warm and lumpy.
chinese: 它 很 温 暖 而 且 是 一 块 块 的 。

source: They'd be good at pulling a sled.
chinese: 它 们 拉 雪 橇 一 定 很 有 一 套

source: Just like my dear old ma used to make.
chinese: 就 像 是 我 亲 爱 的 妈 妈 过 去 做 的 一 样 。

source: A fire that needs no wood? Un-natural!.
chinese: 没 有 木 头 就 想 生 火 ？ 不 可 能 ！ 。

source: This looks like that will break.
chinese: 看 起 来 那 似 乎 要 断 了 。

source: Needs more... wood?
chinese: 需 要 更 多 ……木 头 ？

source: Reeds.
chinese: 芦 苇

source: They'll be back.
chinese: 他 们 会 回 来 的

source: Fire makes me nervous.
chinese: 火 焰 让 我 紧 张

source: Only if I get really hungry.
chinese: 除 非 我 非 常 饥 饿 。

source: I see within it the fiery death of a thousand trees.
chinese: 在 它 身 上 ， 我 看 到 了 一 千 棵 树 被 烈 火 烧 死 。
